Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wan Yan
Ich habe bereits eine unentrinnbare Falle gestellt.
Li Mudun hat mich noch nie besiegt.
Auch dieses Mal ist es keine Ausnahme.
Alter Li, alles in Ordnung?
Raus hier, schnell, ich kann nicht mehr!
Gut, dass du rechtzeitig hier angekommen bist.
Woher wusstet ihr beiden, dass ich hier bin?
Schwägerin
Weißt du, warum Old Li letzte Nacht
würde zum verlassenen Tempel gehen
An diesem Tag kam er von Masters altem Zuhause zurück.
mit zwei Luban-Schlössern in den Händen
Er stürmte direkt ins Zimmer.
Nicht lange danach
Er eilte wieder hinaus.
Es gab eine Notiz
Heute Abend zur Stunde von Xu
Verlassener Tempel in den Vororten
Wu Xian
Also
Diese Person war Wu Xian.
Der alte Li wollte seinen Meister rächen.
Also
Er hat ihn getötet
Unmöglich
Mein alter Li ist ehrlich und einfach
Er kennt seine Grenzen
Er würde niemals impulsiv jemanden töten.
Könnte es sein, dass Wu Xian
absichtlich so eingerichtet
um den alten Li zum Ziel aller zu machen
Dann Old Li
nachdem sie aus dem verlassenen Tempel geflohen waren
Wohin würde er gehen?
Letzte Nacht
Er eilte zurück
zog seine blutigen Kleider aus
dann sagte er drei Worte zu mir
Geh zur Geisterhütte
Also
Wir sind hierher gekommen
Ich bin Ihnen wirklich zu Dank verpflichtet.
Du hast mir geholfen, einer Katastrophe zu entkommen.
Was sagst du da, alter Li?
Aber Old Li
Was geschah wirklich in jener Nacht?
Ich sah einen Zettel
Die Handschrift war genau wie die von Wu Xian.
Ich habe nichts geahnt.
In einem Moment des Impulses
Ich bin zu dem Treffen gegangen.
jüngerer Bruder
Es ist schon lange her
Der Meister hat dich so gut behandelt
Warum hast du ihn getötet?
Gut für mich
Warum hat er mich dann rausgeschmissen?
Wenn er gut zu mir war
Warum erlaubte er mir nicht, das Untere Volumen zu studieren?
Die untere Lautstärke ist voll
von dunkler Magie, die Menschen schadet
Der Meister hat dich am Üben gehindert.
weil er nicht wollte, dass du in die Irre geführt wirst
Na und, wenn es dunkle Magie ist?
Wenigstens kann es meine Mutter wieder zum Leben erwecken.
Ich hatte also Recht.
Derjenige hinter der Sieben-Sterne-Lebensverlängerungslampe
wirklich du
Es ist verständlich, seine Mutter zu retten.
Aber dieser Weg ist falsch.
Hört auf, die Unschuldigen abzuschlachten!
Ich werde Erfolg haben.
Ich muss nur noch eine Person töten.
Wan Yan
und sie wird von den Toten auferstehen
Absurd
Wenn Sie dies tun
Bist du der Lehre des Meisters würdig?
Master
war nichts als egoistisch und heuchlerisch
Und dir geht es auch nicht besser.
Als mich der Meister damals rauswarf
Du hast kein Wort gesagt
Hättest du gehofft, ich würde gehen?
damit du Lu Bans geheime Kunst behalten könntest
Das wollte ich nicht.
Li Mudun
Du bist nur Herrchens Hund
Hasst du mich so sehr?
Willst du den Meister wirklich rächen?
Ich gebe dir jetzt eine Chance.
Töte mich
und die Sieben-Sterne-Lebensverlängerungslampe endet
Niemand sonst wird sterben
Töte mich
Wenn du mich nicht tötest
Ich werde andere töten gehen.
Ich werde sie alle töten.
Du bist nicht Wu Xian
Wu Xian hat Hornhaut an den Händen, du nicht
Wu Xian hat Narben an den Händen, du auch nicht.
Wer bist du wirklich?
Du bist sehr klug, aber
Es ist bereits zu spät.
jüngerer Bruder
Glückwunsch
Dieser gefälschte Wu Xian
Er wollte mich nur dazu provozieren, ihn zu töten.
Dann bürdet mir das Stigma des Mordes auf.
Aber du hast niemanden getötet.
Du gehst geradeaus und verhältst dich anständig.
Warum rennst du denn?
Das alles ist allein meine Schuld.
Ich muss es selbst tragen.
Ich kann Wu Xian nicht erfolgreich sein lassen.
Erste
Ich tue dies, um Wu Xian zu finden.
Zweite
Das ist
Ich kann euch beide nicht mit in den Abgrund reißen.
Ich weiß, dass ihr beide am Bahnhof seid
hat so viele gute Worte für mich gesprochen
Ich bin es, der diese Schwierigkeiten verursacht hat.
Außerdem, in meinem Alter
ob ich lebe oder sterbe
Es ist mir ziemlich egal.
Old Li
Wir haben so oft Leben und Tod ins Auge gesehen.
Wir sind schon lange Brüder.
Wir teilen Segen und ertragen gemeinsam Schwierigkeiten
Wir müssen immer noch zusammen hingehen.
um den wahren Täter zu fassen und ihn festzunehmen
Ja
So, Old Li
Können Sie es mir jetzt sagen?
Was ist das Geheimnis der Geisterlodge?
Lu Bans geheime Kunst
wurde über tausend Jahre weitergegeben
Leider jedoch
während der Daoguang-Ära der Qing-Dynastie
Zwei Fraktionen gerieten in Konflikt.
Eine Fraktion
geführt von meinem Meister
studierte nur den oberen Band von Lu Bans Geheimer Kunst
deckt den täglichen Gebrauch und einige technische Handwerksberufe ab
Die andere Fraktion
vertreten durch die Schattensekte
nur studiert
der untere Band von Lu Bans geheimer Kunst
Fokus auf
dunkle Magie und geheime Künste
Dass die Schattensekte solch grausame dunkle Magie studiert
Witwer, Witwe, Waise, Einsamer, Behinderter
Sie müssen zu einem der fünf Unglücksfälle verdammt sein.
Sie stritten untereinander.
und ging allmählich zurück
Es heißt, ihr Unteres Band von Lu Bans Geheimer Kunst
Auch sie verschwanden spurlos in dem Tumult.
Jedoch
Diesmal ging ich zurück zum alten Zimmermannshaus, um Hinweise zu finden.
Ich habe eine Spur gefunden.
eine Nachricht, die mein jüngerer Bruder geschickt hat
Wie sich herausstellte, nachdem Wu Xian die Macht übernommen hatte
der untere Band von Lu Bans geheimer Kunst
Er trieb einst Handel mit den Nachkommen der Schattensekte.
Er tauschte das niedrigere Volumen gegen eine Konservierungspille.
um zu verhindern, dass der Leichnam seiner Frau verwest
So in der Geisterloge der Schattensekte.
Die authentische untere Fassung von Lu Bans geheimer Kunst muss verborgen bleiben.
Könnte das
könnte eine weitere Falle von Wu Xian sein
Selbst wenn es so ist, haben wir keine Wahl.
in vollem Bewusstsein, dass es Tiger in den Bergen gibt.
Wir fahren immer noch direkt in den Tigerberg hinein.
Wenn wir nicht schnell finden
Wu Xians Muster und wo er sich befindet
Die gesamte Polizeistation wird darunter leiden
Also, vor uns
Egal ob Klingen oder ein Meer aus Feuer
Wir müssen das gemeinsam durchstehen.
Li Mudun
Du bist an der Reihe.
Seien Sie vorsichtig
Obwohl die Schattensekte schon immer studiert hat
dunkle Magie und geheime Künste
Die mechanischen Künste im oberen Band sind ebenfalls heftig.
Wir dürfen auf keinen Fall irgendwelche Mechanismen auslösen.
Wie sind wir wieder hier gelandet?
Vorsichtig
Achtung
Du hast wirklich Glück, dass du noch lebst.
Diese Fallen sind wirklich etwas Besonderes, alter Li
Man kann sich unmöglich vor ihnen schützen.
Diese Kleinganoven
alle wollen die niedrigere Ausgabe von Lu Bans Geheimkunst stehlen
Dinge der Schattensekte sind nicht so leicht zu beschaffen.
Kommen
Hier entlang
Pass auf, wo du hintrittst.
Alle, passt auf euch auf!
Zhen Yang Yu
Gen Fu Wan
Wenn Holz und Stein aufeinanderprallen
Das Tor des Lebens erscheint
Laut den alten Texten
Dies sollte das Schriftenarchiv der Schattensekte sein.
Die niedrigere Lautstärke von Lu Bans Geheimkunst
sollte sich im Schriftarchiv befinden.
Die Köpfe dieser Leute
wurden von einer scharfen Waffe abgetrennt
Sie starben unter extremen Qualen.
Im Inneren des Schriftarchivs
Dort liegt der höchste Schatz der Schattensekte.
Wenn sie der Gier nicht nachgegeben hätten
Sie wären diesem plötzlichen Verhängnis nicht begegnet.
Vorsichtig
Nicht bewegen, ich komme!
Was ist das für ein Ding?
Schnell, rettet mich!
Ihr zwei, bewegt euch nicht!
Das an euren Hälsen ist ein Todesurteil
Der Mechanismus wird mit jedem Strich auf der Skala fester.
Wenn die Mitte der untersten Reihe
passt zum Charakter im Hinblick auf den Tod
Ihr zwei werdet enden wie diese namenlosen Leichen unten.
Bewegen Sie also keinen Muskel.
Alter Li, beeil dich und rette uns!
Ich will nicht sterben
Ich weiß, keine Panik!
Es bleiben noch zwei Minuten.
Nur noch zwei Minuten!
Zwei Minuten
Der Schlüssel muss hier drin sein.
Ich kann kaum atmen.